Проект от компании iLine
Предварительно создали базу данных "test_database"  в PostgreSQL. 
Mimesis - это генератор данных различных типов, включая личную информацию, даты, адреса и многое другое.
В данном проекте спроектирована база данных в PostgreSQL, где хранятся данные о 50000 сотрудниках: id, имя фамилия (full_name), должность (post), дата приема на работу (hire_date), зарплата (salary) и id начальнике (manager_id). В базе одна основная таблица employees, где для каждого сотрудника есть столбец с ID его начальника (это называется "связь один ко многим"). Начальник — это тоже сотрудник из той же таблицы, поэтому в столбце manager_id указан ID другого сотрудника (самоссылающаяся таблица self-referential table). Иерархия (CEO → Manager → Team Lead → Senior Developer → Developer) задает 5 уровней подчинения. Сотрудники распределены по уровням иерархии (1 CEO, 30 Manager, 300 Team Lead, 1000 Senior Developer и оставшиеся Developer) В проекте использована библиотека Mimesis для Python, с помощью которой сгенерированы сотрудники (имя фамилия), случайные даты приема на работу (в диапазоне 2010–2025 годы), зарплаты (от 50 000 до 500 000 рублей). Для каждого сотрудника (кроме CEO) нужно будет указать ID начальника, чтобы получилась иерархия. Реализовано консольное приложение, которое позволит пользователю через командную строку вывести список сотрудников в виде таблицы, добавить сотрудников или вывести список иерархии. Вывод данных в виде таблицы реализован с помощью библиотеки tabulate.